行啊
有百度啊
高德腾讯
QQ是不是诶滴滴打滴滴是不是还有自己的地图
现在啊都有各种各类型的地图啊
但是地图的定位哈一般都是移动端
你想一想哎
我导航什么的是不是都是用移动端GPS
很少会用PC端导
那你查个东西
那就在PC端查
那不一样啊
啊和我们所说的导航不一样
那现在呢咱们在网页里面哈
常见的哈这个地图的话
它的应用哈也就是说插入到网页上就行了啊
插入网页啊去显示这个地图就可以了啊
显示这个地图啊
做一个标志
哎你看啊我公司在这个位置
或者说我的家在这个位置
这是我的家乡啊
就这个标准就行了
那来看一下啊
它的一个应用的一个场景在哪里好
咱们举个例子啊
那么有一些招聘信息
比如说boss网站或者说拉勾网站
这些网站招聘心里面上都有
当然也有一些公司哈里面会放自己公司的位置
比如说我们看一下拉勾网嗯
就是很多招聘机里面很常见的
因为它会有一个公司的位置
好
点进它的官网来看一下
一和点错了哈
我让那个注册去了啊
好点击啊
来搜一个啊
搜索到北京咋这么卡
还没出来那个词啊
那我们直接搜了啊
好搜索前端啊
所以啊然后最新只是OK往下来看啊
啊比如说啊看上帝这个有实习生活
这个你看你要不要实习
对不对
好OK哎去哪啊
哦海淀了啊
好去海淀了啊
去海淀看一下
好那么下面哈到这个位置之后啊
我们来看啊
嗯是不是有一个叫查看地图
看到没啊
查看地图
主要负责web前端H5移动端H5小游戏
这个是没有听过对吧啊
小程序的话后面会学啊
后端工程师啊
协作开发就是咱们说的前后端交互能理解吧
就是前后端
这是必然的啊
然后下面的这个H5C3你肯定讲过JSDOM
都讲过es6
马上讲1es6里面有异步啊
啊协议性能安全
这都是辅助的啊
这都是了解的
不是必备的
能懂我意思吧啊不是必备的啊
然后框架一般都是这样一种框架就行
这其中这里面你会一个就行
能理解吧
都是这样啊
所有的公司就是这里面你会一个就可以了
然后在四阶段里面这都会学啊
就是刚开始学C阶段都会学尬的
要配合都会学
明白吗
新学的第一周
第五个里面就有了gap啊
wepage less啊
都有了
能理解吗
就学框架之前谁都会学啊
基本上你看你都会玩
是不是啊
这样一看你基本上都会了啊
好
Ok
那你看他有有小程序开发者经验
或AH5经验啊
这个优先能理解吧
如果你具备的话就最好了
肯定OK
但是不具备的话就没有这个优势而已啊
但是并不是说你没有机会好点开来看
大家看是不是展开了
哎这里面好用的是一个高德地图
当然咱们讲的是白地图啊
高德和百度无所谓啊
你用哪一个就去注册哪个就行了
好OK来看一下
就是它就是一个位置
看到没也没有别的
你看就是把公司放在这个位置
也没有说导航啥的
能懂我意思吧啊就是一个简单的显示
很好显示啊
咱目的就是能把它显示出来就行了
把你公司的位置
但是有的是以弹窗显示
有的是在公司的最下方
是不是显示一个啊
有的是这样的啊
你看这种形就好了
所以我们对这个百度地图的应用场景
远没有chase
还是那句话啊
远没有它的一个应用场景多啊
这个好大家就知道就好了
会用就用了
基本上一看都会用啊
好那么下面哈来看一下怎么使用啊
我们讲百度里面的重点是案例啊
案例什么重点好
这里哈
大家直接搜百度地图API
或者是百度地图开发文档都可以啊
我直接搜百度图AAPI了啊
直接搜百度地图API
或者百度地图开发指南都可以啊
百度云开放平台开放地图API
就这个位置好
把这网址上复制过来
然后扔在有扔在下方好
他的一个学习的一个网址也是一样啊
就像INJS的学习场景啊
是一样的啊
在网页上面标注
别注网页的一个地图的一个标志
给大家举个例子是打拉勾网
其他的网站也有啊
好OK那么我们来看一下啊
我们怎么使用
下面会有一个简单的介绍啊
对这个地图介绍
但是咱们用不了太多的功能啊
因为它这个地图介绍很多
是最终还会给一些东西提供接口
比如说我们这个公司里啊
做了一个啊导航的东西啊
但是里面可能内置的这个地图有可能是百度的
或者是高德的啊
比如说咱们经常看好多东西都有定位啊
比如说你买一个东西对吧
也有好多超市软件
现在还有那个是订外卖的
对不对
上面都会有个地图显示
是不是包括物流信息啊
但有可能他们的接口不是说这个app里面开发的
而是说是不是用别人已经开发好的地图啊
啊我可以用高德logo
你商用的话就收费了
你懂我意思吧
啊商用的话就收费了
那么咱们普通呢在网页里插入完就不算能懂
我意思吧
啊是这样的
那么咱俩要不做定位
也不做路线规划
不做导航
只是把它展示出来在PN而已
那么移动端的话是在app里面才会应用能懂吗
app里面才会用很多导航
所以咱们基本上不需要掌握这块知识好
所以啊我们现在就掌握基本的数就可以了
选择的哈它的开发文档注意啊
选择开发文档
选择JSAPI
这是前端的API
下面还有小程序
地铁的看见没啊
这个的我们选择的是这个JSAPI
注意顺序好
那么进来的第一步哈是我们要注册的好
那么下面哈再有位置哈
首先啊我们的位置哈需要百度啊
地图API啊
去搜索
然后去里面找它的一个文档开发
找到JavaScript里面有一个大写的API
找到这个文档
找完之后
注意啊
他现在给的位置哈
是java所有的APIGL是一种立体的三维的效果
能看到吗
啊这种哈你看是不是立体的这种啊
市面上这种东西啊
但是咱们刚刚看的地图不是这样的
刚刚咱们哎刚刚是不是给大家打地图了是吧
是不是这种嗯二维的这种感觉
是不是二维的地图啊
所以哈咱们选择用的不是GLO
这里哈
你进到这个页面之后
它会定在GL
切记别停在这个位置
看好了啊
你们不要这个位置要什么
要加入所有APIV3.0能看到吗
点击3.0
要这个能懂我意思吧
注意啊
里面有一个点击
千万别忘了啊
进来之后再点击看这个API
是咱们所要的二维的空间
能懂我意思吧啊不是立体的啊
好那么下面呢咱们在用它之前怎么用呢
我们来看一下